# Kokouskettu-Konferenssitietokanta
Kokouskettu Oy:n konferenssitietokannan suunnittelu ja toteutus
Aliisa Myllymäki (ja kaksi muuta, joiden nimien julkaisuun ei ole lupaa)


Tässä raportissa esitellään Kokouskettu Oy:n konferenssitietokannan suunnittelu ja toteutus. Ko-kouskettu Oy järjestää konferensseja ja seminaareja, jotka noudattavat samaa peruskaavaa, jolloin on perusteltua ja tarve toteuttaa tietokanta, jonka avulla yritys pystyy ajantasaisesti seuraamaan ja valvomaan tilaisuuksiin liittyviä järjestelyitä ja niiden toimivuutta. 
Kokouskettu Oy järjestää kansainvälisiä tieteellisiä ja ammatillisia konferensseja ja seminaareja. Konferensseja ja seminaareja järjestetään erityisaloittain, jolloin alan asiantuntijat voivat esitellä tutkimustuloksiaan. Konferenssien ja seminaarien tarkoituksena on koota globaalisti asiantuntijat tapaamaan kollegoitaan ja jakamaan kokemuksiaan sekä luomaan uusia suhteita muihin alan asian-tuntijoihin.
Konferenssitietokannan avulla voidaan suunnitella ja hallita konferenssin järjestelyitä ja tehtäviä mm. suunnitella ja seurata aikataulua, koota keskitetysti konferenssin teemat ohjelmineen, rekiste-röidä konferenssiin ilmoittautuneet ja osallistuneet. Tietokantaan kootaan myös keskitetysti esitel-mäehdotukset, jolloin se selkeyttää esitelmien hallintaa mm. arvioijien ja esitelmien valintaa sekä arviointitulosten tallennusta. Tietokanta tukee Kokouskettu Oy:n laskutusta sekä henkilöstöhallintoa. Tietokannan avulla laskutus saadaan ajantasaiseksi ja voidaan tehdä maksu- ja varausseurantaa sekä seurata mm. majoitus- ja retkivarauksia. Henkilöstön tehtävät ja vastuualueet ovat myös seu-rattavissa. Lisäksi tietokannasta on tulostettavissa Kokouskettu Oy:n tarvitsemat raportit ja tulosteet. Valmiin konferenssitietokannan käyttäjiä ovat pääasiassa Kokouskettu Oy:n organisaatioon kuuluva henkilöstö.
Konferenssitietokannan suunnittelussa ei huomioida osa-alueita, joihin on jo olemassa käytössä oma tietojärjestelmä tai menettelytapa. Tällaisia osa-alueita ovat mm. taloushallinto ja sen seuranta, henkilöstöhallinnon kustannuksien maksut sekä projektin hallinta. 
Konferenssitietokannan suunnittelun ja toteutuksen tavoitteena on suunnitella tietokanta sekä toteut-taa se. Lisäksi tilaajalle toimitetaan järjestelmän suunnittelu-, testaus- ja toteutusdokumentaatio sekä toteutettu tietokanta. 

